Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/sayProductNameAndVersion.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: [[!meta title="Say Product Name and Version"]]
zh_cn: [[!meta title="程序名称和版本朗读插件"]]

source: Author: Patrick ZAJDA <patrick@zajda.fr>
ja: 作者: Patrick ZAJDA <patrick@zajda.fr>
zh_cn: 作者： Patrick ZAJDA <patrick@zajda.fr>

source: NVDA compatibility: 2017.3 or later
ja: NVDA互換性: 2017.3以降
zh_cn: NVDA 兼容版本：2017.3 或更高

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: This NVDA add-on adds a shortcut to announce product name and version of the foreground application, or copy these informations to the clipboard.
ja: このNVDAアドオンは、最前面のアプリケーションの製品名とバージョンを通知する、または、クリップボードにそれらの情報をコピーするショートカットを通知します。
zh_cn: 此插件添加了一个快捷键以读出前台应用程序的产品名称和版本，或者将这些信息复制到剪贴板。

source: Shortcut: NVDA+Shift+V
ja: ショートカット: NVDA+Shift+V
zh_cn: 快捷键：NVDA+Shift+V

source: Press it twice to copy product name and version to the clipboard.
ja: 2回押すと、クリップボードに製品名とバージョンをコピーします。
zh_cn: 连按两次可将产品名称和版本复制到剪贴板。

source: Changes for 2021.07
ja: 2021.07の変更点
zh_cn: 版本 2021.07

source: Add Croatian translation thanks to Tarik Hadžirović and Goran Parać
ja: クロアチア語翻訳を追加（Tarik HadžirovićとGoran Paraćのおかげです）
zh_cn: 添加克罗地亚语翻译（感谢 Tarik Hadžirović 和 Goran Parać）

source: Update help message
ja: ヘルプメッセージを更新
zh_cn: 更新帮助信息

source: Update documentation style for visually impaired users
ja: 視覚障害のユーザーのドキュメント形式を更新
zh_cn: 为视障用户更新文档样式

source: Move shortcut from Speech to tools category
ja: ショートカットをスピーチカテゴリからツールカテゴリに移動
zh_cn: 将快捷键从语音移动到工具类别

source: Changes for 2020.02
ja: 2020.02の変更点
zh_cn: 版本 2020.02

source: Python 3 compatibility
ja: Python 3互換性
zh_cn: 兼容 Python 3

source: Use informations from NVDA itself instead of using an external module
ja: 外部モジュールを使用する代わりに、NVDAそのものからの情報を使用
zh_cn: 使用来自 NVDA 本身的信息而非外部模块

source: Use script decorator for global plugin informations
ja: グローバルプラグイン情報のために、スクリプトデコレータを使用
zh_cn: 使用脚本装饰器获取全局插件信息

source: Use last version of add-on template
ja: アドオンテンプレートの最新版を使用
zh_cn: 使用最新版本的插件模板

source: Changes for 1.0.1
ja: 1.0.1の変更点
zh_cn: 版本 1.0.1

source: Fixed the message after copying informations to the clipboard which was not translated.
ja: クリップボードに情報コピー後の、翻訳されていないメッセージを修正。
zh_cn: 修复了未翻译将信息复制到剪贴板的消息。

source: Changes for 1.0
ja: 1.0の変更点
zh_cn: 版本 1.0

source: Initial Release
ja: 最初のリリース
zh_cn: 初始发行版
